还给你
别再出现在我面前了
你不甘心
不想见我
那就修炼得比我强
等你有足够的力量杀了我
我自然不会靠近你
否则 只要我还活着
我就不会放手
你疯了
信我
黎非
你信我吗
信啊
这是干吗
我知道了
你是怕我灵气不足拖你后腿
所以提前给我输点灵力
我想确认咱们的千香引
能彼此守护
千香所系 生死同心
咱们肯定可以找到鲁大哥的
你用了禁术
在星正馆的时候
你给我用了傀身术 对不对
雷修远
你以为把所有伤害
转嫁到自己身上
就对得起我了
你真的是情深义重
我没这么觉得 我只是
你只是习惯性地自以为是
抓日炎 进无月廷
一再出现在我面前
打着为我好 保护我的目的
私自给我施加术法
你真是一点都没变
你凭什么为我做决定
你为什么不问问我接不接受
你到底是我的谁啊
不是 黎非
千香引我断不了
那是怕我们之间伤害到桐周
而你
我一丝一毫都不想和你牵扯
傀身术 现在就还给你
心血为引是吧
黎非 黎非
现在
还你了
走
赶紧走
原来他就是广微师伯新收的弟子
前几次破禁制的就是他
是
如果你真不想见他
师姐可以向师父
或广微师伯禀告
不用麻烦师父了
我们已经没有关系了
他罔顾禁制 冒险而来
可不像是没关系
他不会来了
你凭什么为我做决定
你为什么不问问我接不接受
你到底是我的谁啊
赶紧走
师弟
雷师弟
师姐
你知不知道
方才若是遇到什么险情
你连还手之力都没有
怎么回事 实在是太不像你了
我见你如此地心不在焉
莫非
莫非是你喜欢上了姜黎非
师父 小师妹在这儿
我说 你这胆子也太大了
大白天的你就跟这儿偷懒啊
小师妹 你怎么没去练功
怎么了这是 来来来
心脉受损啊
发生什么事了
没事 就是练功练太过了
你看我说什么来着
凡事不可急功近利
不听啊 犟啊
从今天开始 每晚戌时
去百草峰后的月莲池
打坐修行两个时辰吧
月莲池
这可是咱们无月廷第一秘境
传说池底有一贯通天地的灵穴
月莲石上修炼
可吸纳灵力 强筋洗髓
这么神奇 那咱们一块儿去
秘境 秘境
哪是寻常弟子可以去的
那里有翠玄师伯设下的法阵
非他首肯
平日里也只有长老疗伤时
才能进去
师父这是给你开后门呢
别别别 别瞎说
师父什么时候开过后门
来 把玉佩拿过来
此印能解开禁制 早去早回
不耽误做饭
走
天地灵气
皆在你的一吸一放之间
无便是有 空就是满
秦师兄
我也来此地修炼
没想到小师妹也在
若有不便的话 我改日再来
师兄
师兄 你受伤了
这次下山追剿叛徒
一时大意 被那叛徒伤了灵脉
我去找师父
不可
这次我受伤之事
绝不能让旁人知晓
为什么
此次 我下山追寻
仙门弟子入魔之事
虽然那叛徒已经伏诛
但背后的魔族奸细尚未查出
一旦让他们知道我受伤之事
魔族必然有所行动
对我无月廷不利
无月廷竟然有魔族奸细
那魔族妖人
他们想假借海陨之际
颠覆仙门 血洗中土
近年来
许多仙门弟子都已入魔
不得不防
小师妹的灵气竟如此纯澈
小师妹
让小师妹为我输入灵力实在惭愧
没事吧
没事
小师妹
此物颇具灵性 与小师妹甚和
希望小师妹不要嫌弃
你怎么进来的
雷师弟
师尊让我来练功 强筋补脉
雷师弟果然受广微师叔的青睐
这可是广微师叔
第一次为门下弟子开先例
师兄 你那个飞绫
这飞绫咋用的
你教教我
好 师兄教你
雷师弟 我们就先行告辞一步了
你脉息不稳
山间风大 不要再乱施灵力了
不用你管
离开雏凤书院时
左丘院长曾叮嘱我照看好黎非
不劳秦师兄费心
我这就带她离开
雷修远
你是不是非要
毁了我东西才开心
小师妹 勿恼
改日师兄再送你一个新的
对不住啊 师兄
师父让我早些回去呢
改日再跟你请教
不好意思啊 我起晚了
你们稍等一下我马上去做
小师妹
你这飞绫哪来的
这个是昨天晚上
在月莲池碰到秦师兄
他送的
秦师兄可是无月廷十六峰
所有女弟子倾慕的对象
可惜他一心向道
从没听说他对哪个师姐亲厚过
之前他送小师妹玉蝉
现在又赠小师妹这么贵重的飞绫
你们的交情很深嘛
这飞绫很稀奇
当然
这可是翠玄师伯剿灭天蚕门时
找出的玄隐灵纱
师姐 我没认错吧
这应该是翠玄师伯
传给秦师兄的
小师妹 有了这玄隐灵纱
你不仅可以在各峰之间随意往来
遇到危险的时候还能护身呢
秦师兄对你可真大方
这飞绫甚是贵重
快去找秦师兄道谢吧
这个时辰秦师兄多半在文古殿
此阵可探明魔气方位
若有人修炼魔功
法阵必会有反应
秦师兄 等等
秦
秦师兄
师
你这玄隐灵纱真是宝贝
就一点灵气 它就能御风而行
如此贵重 师妹确实受之有愧
这法宝能找到合适的主人
那更是难得
上次见你迷路
师兄便知道你需要它
果然相称
那就多谢师兄了
以后要有什么差遣师妹的地方
莫敢不从
不相干的人不用理会
你可是不想见他
需要师兄帮你吗
怎么帮
这灵纱系于肩上
飞行会更稳定
我自己来
这 做什么呢
不用 师兄
我自己来
我自己来吧
我 我
听闻秦师兄作为本门首徒
对新入门的师弟师妹
都格外关照
还赠予法宝护身
不知秦师兄送我什么呢
入门时 师兄送过你法宝吗
没有哎
十六峰呢
秦师兄哪有那么多法宝可送
估计是看哪个峰亲近吧
有可能
这无月廷中
属尧光峰剑器灵宝最强
雷师弟又有广微师叔青睐有加
自然无须师兄操心了
松手 你快点松手
修远既作为尧光峰的弟子
还请秦师兄一视同仁 关照一二
那是什么
尧光峰有魔气
颂风师弟
师兄
是颂风师兄
他这是修炼了魔功
小师妹
修远
别过来
诛
师尊 师尊 师尊
果然是魔族邪功
继续严查
绝不可放过任何一丝魔气
是
修远 你和杨灵都随我来
想不到魔族的奸细已混入门中
还不知道有多少弟子被魔气侵染
各峰务必要彻查清楚
师兄 我刚回无月廷
这位就是你门下弟子雷修远
正是
能抵住魔气侵染 不惧不避
除了胆识之外
功法恐怕也突破第四层了吧
论实力 修远已至第五层境界
白浮师兄
之前让你去雏凤书院选人
你不去
这下可好了
如今这天选之材
被广微师兄给收了
是不是后悔了
说什么后悔不后悔
反正都是无月廷的弟子嘛
白浮师弟所言正是
大敌当前 各峰弟子当通力合作
不分彼此
修远 上前来
你剑术小成
这柄龙渊剑乃无月廷的至宝
今日为师便将它授予你
雷修远
龙渊剑可是师兄最心爱之物
它有斩妖除魔的神力
还不赶快谢谢你师父
多谢师父
你秦师兄诛魔受伤
修远 从今日起你便协助他
率领众弟子固守法阵 提防魔族
是 师父
师叔 雷师弟才入门数月
担此重任 是否逾规
海陨之期将近
仙门当不拘一格提拔人才
杨灵 师叔知你踏实稳重
但凡事讲变通
非常时期当可破例
是
这么久了
你居然连第五层功法都没有突破
似你这般无用
怕是连魔族的一击都抵挡不住
为师又如何放心
将无月廷交与你手中
诛
知己知彼 方是取胜之道
纯灵之体
小师妹纯澈的灵力
还 还行
还行 还行 还行
这次啊 咱们坠玉峰
又是有惊无险
现在啊 为师最大的心愿
就是咱们坠玉峰的每个人
都踏踏实实地在峰里头待着
永远不要碰见什么魔族的奸细
师父
各峰的长老都让弟子们加紧巡防
尽快找出魔族奸细
您怎么反倒让我们躲起来
这传出去
大家岂不是更觉得
我们坠玉峰不行
你这话说的
你 你还是大师姐呢
活得一点也不通透
看得起又怎么样
看不起又怎么样呢
活着最重要
就你们这点功夫
还 还抓人家魔族奸细去
奸细没逮着吧
我看你们命都没了
你 你看你师妹
跟 跟这儿坐着
你知不知道她这次要是得不到
雷修远的帮助
她小命在不在都不一定
师父
还有就是
一天一夜熬得
行了行了 都早点睡吧
天大地大 活命最大
师父
师父 我还没说完呢
老被人保护 还不肯领情
不行不行不行
我要强大
我得练功
怎么又不灵了
沉住气 不能慌
飞虫有飞虫的道
总有办法解决的
怎么感觉练岔了
小师妹
秦师兄
你练功过急 阻塞灵脉
待师兄为你疏导一下
她果然是纯灵之体
只要与纯灵之体相合
摄灵之法可成
师兄 先送我回去吧
小师妹 你现在太虚弱了
还是让师兄帮你吧
不用 师父会担心的
小师妹
你现在灵息紊乱
连飞绫都操控不住
还是先好好疗伤 好吗
你放心 师兄会好好待你
不用
小师妹
不用 师兄
师兄一定会帮你
师兄 你
你不要担心了 好吗
黎非 你怎么了
小师妹练功一时心急
练岔了气
我这就带她回去 帮她疏导
师兄要带她去哪儿呢
自然是我翠华峰
那里有许多灵丹妙药
百草峰就在附近
何必舍近求远
雷师弟 师妹情况危急
你一再阻拦 究竟何意
上百草峰 找东阳伯伯
小师妹
本门功法至刚至烈
尤其是火炎之术 最为难测
火者 可焚毁一切
你若不专心修习 心存杂念
定有引火烧身之祸
侄儿知错
有雷修远相护 黎非应是无碍吧
灵息紊乱 确有走火入魔之相
怎么她体内居然还会有魔气
魔气 怎么会
难道是潜入门中的魔族奸细
在月莲池偷袭了师妹
长老 魔气可能拔除
老夫可以一试
你们两位
像两尊门神一样杵在这里
老夫怎么干活
雷师弟 这里我来就好
你且先回去
我来照顾她
秦师兄 你回吧
我 行了
黎非现在需要静养
你们两个人 都出去
是
雷师弟
听闻你与黎非割袍断义
不知是何缘故
这是我和黎非之间的事情
与秦师兄无关
确实与我无关
不过你对小师妹死缠烂打
惹她烦心
却也不该
那秦师兄呢
方才秦师兄不像是给黎非疗伤
倒像是
我很好奇
月莲池有仙门禁制
魔族奸细是怎么混进去的
雷师弟你不也出入自由吗
既然月莲池附近有魔族奸细出没
那就一定有线索
我现在就去细查
雷师弟
之前你险些被魔气侵染
怕是也有余毒
你还是让东阳师伯看看吧
月莲池我去查就好
东阳
我徒儿没事吧
你先看看这个
这个
一眼看上去 像无月廷的封印
谁干的
这封印啊 已被冲弱了许多
在她身体里还不止一道封印
而且有段时间了
你能看得出它用的是什么功法吗
应该是压制体内灵气所用
这和本派的封灵印异曲同工
封灵印
那不是封印妖灵的无上仙法吗
初见黎非时
她只是个略懂方术的少年
可是这一年多来她体内灵气充盈
许是她自己啊
将封印冲弱了许多
也难怪她变化如此之大
你说会不会
是她之前提到的那个师父
吴艮所为啊
不管是谁 此人必定功法极高
而且与我们无月廷定有渊源
那咱 咱俩也别瞎猜了
等她醒来问问她
这黎非什么时候能醒啊
不知道
你不知道是什么意思呀
魔气虽已拔除
但是她强行运功伤了灵脉
这得需要一枚灵朱果
才能将她治愈
那月莲池下的灵穴之处
倒是有灵朱果
但是那水底下吧 灵物众多
这灵朱果呢 又变幻莫测
实在是不好摘啊
她可是你徒弟
采果子的事就交给你了
那当然
罢了 有人替你去了
海陨当前 不能让你坏我大事
雷师弟 对不住了